Wohin könnten wir vor Seiner Gegenwart fliehen?
Wohin können wir vor Seiner Gegenwart fliehen? Nirgends!
Es ist jetzt die Zeit dafür gekommen, dass Sein Segen Euch findet.
[Amen!]
Höret: Ihr wurdet bereits positioniert.
Ihr wurdet positioniert. - [Amen]
Ihr müsst an das glauben, was ich sage, denn es sind nicht meine Worte - nicht meins! Nicht meins!
Ihr wurdet positioniert! - [Amen]
Für Heilung! - [Amen]
Für Segen! - [Amen]
Für Befreiung! - [Amen]
Für Erlösung! - [Amen]
Beginnt sie genau jetzt zu empfangen!
Zuschauer auf der ganzen Welt, beginnt damit, sie zu empfangen!
Empfangt sie jetzt, in Jesu Namen!
Beginnen damit, sie zu empfangen!
Seine Barmherzigkeit - Ihr wurdet positioniert!
Ihr wurdet für Seine Barmherzigkeit positioniert!
Seine Gunst - Ihr wurdet für Seine Gunst positioniert! - [Amen]
Empfangt sie jetzt.
Ich wurde für Seine Gunst positioniert.
Ich wurde für Seine Barmherzigkeit positioniert!
Seine Gunst, Seine Barmherzigkeit - Herr Jesus, im Namen Jesu Christi! - [Amen]
Ich befehlige Heilung auf Euch! - [Amen!]
Ganz gleich, wo sich Leiden, Erkrankung oder Krankheit befinden - seid geheilt! - [Amen]
Sei entfernt! - [Amen]
Wo können Leiden hingehen? Wo können Erkrankungen hingehen?
In Euren Organen - es gibt kein Versteck.
In Eurem Blut - seid geheilt! - [Amen]
In Euren Knochen - seid geheilt! - [Amen]
Ich kann sehen, dass Ihr geheilt seid! - [Amen!]
Ich kann sehen, dass Ihr befreit seid! - [Amen!]
Ich kann es sehen!
Denkt daran, dass physische Augen die derzeitige Finsternis sehen, aber die Augen des Glaubens können das Licht sehen.
Ich kann es sehen! - [Amen!]
Physische Augen können die derzeitige Finsternis, Eure Situation, die Krankheit, Erkrankung sehen,
aber die Augen des Glaubens können das Licht sehen. - [Amen]
Seid frei, in Jesu Namen! - [Amen!]
Seid frei! - [Amen!]
Ihr seid frei. - [Amen]
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Höret: Der Teufel muss seine Hand entfernen. - [Amen!]
Höret: Jesus ist beteiligt; Teufel, Du musst Deine Hand entfernen! - [Amen!]
Wenn Jesus beteiligt ist - Teufel, entferne Deine Hand!
Entferne Deine Hand!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen